وصف المهمة:

تم تكليفك بإنشاء تطبيق ويب بسيط يعرض قائمة بالعناصر. يجب أن يتم إنشاء التطبيق باستخدام العرض الجانبي لخادم Next.js (SSR)،

متطلبات:

يجب أن يحتوي التطبيق على صفحة رئيسية تعرض قائمة بالعناصر.
يجب جلب قائمة العناصر من ملف JSON.
يجب أن يعرض كل عنصر في القائمة المعلومات التالية:
اسم العنصر
وصف السلعة
سعر السلعة
يجب أن يحتوي التطبيق على شريط بحث يسمح للمستخدمين بالبحث عن العناصر بالاسم.
يجب أن يقوم شريط البحث بتصفية قائمة العناصر في الوقت الفعلي أثناء قيام المستخدم بالكتابة.
يجب أن يكون التطبيق سريع الاستجابة ويعمل بشكل جيد على كل من أجهزة سطح المكتب والأجهزة المحمولة.
إضافة ميزة تتيح للمستخدمين فرز قائمة العناصر حسب السعر أو الاسم.
إضافة ميزة تتيح للمستخدمين تصفية قائمة العناصر حسب النطاق السعري.
إضافة ميزة تتيح للمستخدمين إضافة عناصر إلى سلة التسوق.
أضف ميزة تتيح للمستخدمين عرض عربة التسوق الخاصة بهم والخروج.
تطبيق اختبار الارتداد، يمكنك اتباع الخطوات التالية:

اكتب حالات اختبار لكل من الميزات المذكورة أعلاه.
قم بإنشاء خطة اختبار تتضمن جميع حالات الاختبار التي كتبتها.
تنفيذ خطة الاختبار وتسجيل نتائج كل حالة اختبار.
في حالة فشل أي حالة اختبار، قم بتصحيح أخطاء التطبيق وإصلاح المشكلة.
بمجرد اجتياز جميع حالات الاختبار، يصبح التطبيق جاهزًا للنشر.
آمل أن يساعد هذا!